>/b<شروط الاستخدام [لتطبيق هاتف الموبايل]>b<\n\nإنّ تطبيق REEFI Mobile IOS هو تطبيق مجّاني لهاتف الموبايل والأجهزة اللوحيّة التي تعمل بنظام أندرويد Android والتي طوّرتها منظمة الأغذية والزراعة للأمم المتحدة بدعم من منظمة الخطة الدولية (Plan International)، مكتب لبنان، بهدف تعزيز السلامة والصحة المهنية في الزراعة لشباب الأرياف في لبنان.\n\nويجوز لمنظمة الفاو، وفقًا لتقديرها الخاص، وفي أيّ ظرف، ولأيّ سبب أو بدون سبب، مع أو بدون توجيه إشعار مسبق للمستخدمين، إنهاء وصول أي مستخدم إلى تطبيق REEFI على الموبايل، وعلى أي وسيلة أخرى للوصول إليه أو استخدامه.\n\nلا يتطلب الوصول إلى تطبيق REEFI Mobile واستخدامه التسجيل أو إنشاء ملف تعريف المستخدم.\n\nباستخدام تطبيق REEFI للموبايل، فإنك تقرّ وتوافق على تطبيق شروط الاستخدام هذه وسواها من الشروط التي سيتم عرضها لك في المرة الأولى التي تستخدم فيها ميزات معيّنة (كما قد تعدّلها منظمة الفاو من وقت لآخر).\n\nلمزيد من المعلومات ، الرجاء الاتصال: FAO-LB@fao.org\n\n\n>/b<المواد والمحتوى>b<\n\n1. إن تطبيق REEFI للموبايل ومحتواه وتصميمه هي مواد محميّة بموجب حقوق الطبع والنشر، وتعود ملكيّـها بأكملها إلى منظمة الفاو.\n2. تحتفظ منظمة الفاو بحقّ تعديل أو إيقاف تطبيق REEFI للموبايل، في أي وقت، وبشكل مؤقت أو دائم، بما في ذلك عبر أيّ وسيلة للوصول إليه أو استخدامه، وفقًا لتقديرها الخاص، مع أو بدون توجيه إشعار مسبق للمستخدمين. إنّ تطبيق REEFI للموبايل توفّره وتديره منظمة الفاو.  \n\n\n>/b<مسؤولية المستخدم>b<\n\n3. مستخدمٍ، تقرّ وتوافق على أنك:\n- ستمتثل لكافة القوانين المعمول بها، بما فيها قوانين الملكية الفكرية.\n- مسؤول عن التحقق بصورة مستقلّة من دقة واكتمال بيانات ومعلومات ومحتويات تطبيق REEFI للموبايل.\n4. كمستخدمٍ، يُحظّر عليك وبالتالي عليك الامتناع عن التصريح أو الإيحاء علنًا بأن الفاو تشارك في أو ترعى أو توافق أو تؤيّد الطريقة أو الغرض من استخدامك لتطبيق REEFI للموبايل.\n\n\n>/b<إخلاء المسؤولية [لتطبيق الموبايل]>b<\n\nتطبيق REEFI Mobile App هو تطبيق مجاني لهواتف الموبايل والأجهزة اللوحية التي تعمل بنظام Android وIOS من تصميم وتقديم منظمة الأغذية والزراعة للأمم المتحدة (الفاو).\n\n\n>/b<مسؤولية منظمة الأغذية والزراعة (الفاو)>b<\n\n5. لن تكون منظمة الفاو مسؤولة عن أي خسارة أو ضرر ناجم عن، أو مرتبط بصورة مباشرة أو غير مباشرة باستخدام أو الإشارة إلى أو الاعتماد على أي محتوى متوفّر في تطبيق REEFI للموبايل.\n\n\n>/b<المسؤوليّة وإخلاء المسؤولية>b<\n\n6. بينما قد تحدّث المعلومات الواردة في تطبيق REEFI للموبايل بشكل دوري، لا يمكننا ضمان أن تكون المعلومات المقدمة كاملة ومحدّثة.\n7. لن تكون منظمة الفاو مسؤولة عن أي إدخالات لم يتم استلامها بسبب عطل في الإنترنت أو برمجيّات الكمبيوتر.\n8.لا تقرّ منظمة الفاو أو تصادق على دقّة أو موثوقية أي بيانات أو معلومات أو مواد أخرى يقدّمها أي مستخدم من خلال تطبيق REEFI للموبايل. وترفع منظمة الفاو صراحةً مسؤوليتها عن محتوى هذه البيانات والمعلومات والمواد المقدّمة أو المعالجة من خلال تطبيق REEFI للموبايل.\n9. يتم توفير روابط لمواقع أخرى لراحة المستخدم فقط، ولا يعتبر ذلك مصادقة الفاو على المواد المتاحة في تلك المواقع أو أي منظمة أو منتج أو خدمة مرتبطة بها.\n10. يتحمّل المستخدمون مسؤولية التحقق بشكل مستقل من دقّة واكتمال كافة البيانات والمعلومات والمحتويات، كما يتحملون وحدهم المسؤولية والمخاطر المتعلقة بوصولهم إلى المعلومات واستخدام مضمون المعلومات التي يوفّرها الطرف الثالث.\n11. لا تتحمل الفاو  في أي ظرف المسؤولية تجاه أي مستخدم أو طرف ثالث عن أي تحريف أو عدم دقة أو خطأ أو إغفال أو حذف أو عيب أو تغيير في أي محتوى من تطبيق REEFI للموبايل، أو عن توقيته أو اكتماله.\n\n\n>/b<الامتيازات والحصانات>b<\n\n12. لا يعتبر أي شيء وارد في هذه الشروط والأحكام أو متعلق بها تنازلاً، صريحًا أو ضمنيًا، عن امتيازات وحصانات منظمة الفاو، أو قبولها لاختصاص محاكم أي بلد في المنازعات الناشئة عن هذه الأحكام والشروط أو أي مستند آخر متعلق بها.\n\n\n>/b<قبول>b<\n\n13. من خلال تقديم إدخالات على تطبيق REEFI للموبايل، فإنك تؤكد أنك قرأت وفهمت ووافقت على الأحكام والشروط لتكون جزءًا من تطبيق REEFI للموبايل، على النحو المبين أعلاه.\n>/b<أوافق>b<